## 면담 규칙
- 진로 관련 면담은 레벨별 최대 2회까지 신청이 가능하다.
  - 단, 생활 관련 면담은 필요시 횟수 제한 없이 신청 가능
- 진로 관련 면담은 담당 코치에게 신청할 수 있으며 필요시 다른 코치에게도 신청할 수 있다.
  - 생활 관련 면담은 포비 캡틴과 워니 코치를 포함하여 모두에게 신청 가능
- 진로 면담 시 의미 있는 면담을 위하여 면담 사전 메일을 작성 후 면담일 전날까지 발송해야 함
  - 메일을 보내지 않을 경우 자동으로 면담이 취소됨

## 면담 신청 방법
- [면담 신청 스프레드시트](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1s3L7_XpAm0ywPGGOIzZ1tqnwwF-v2Wyn3lQtvdfmE78/edit?usp=sharing)에서 면담 신청 할 코치의 시트를 선택 후 원하는 날짜/시간에 이름 기입

## 면담 사전 메일에 포함되어야 할 내용
- 이번 면담을 통해 논의하고 싶은 내용
- 최근에 자신이 긍정적으로 보는 시도와 변화
- 이번 면담을 통해 어떤 변화가 생기기를 원하는지
